حسنًا إذن، ماذا أفعل الآن؟
كيف السبيل إلى حماية بلادي من هؤلاء البلهاء؟
،تقديرًا لإنقاذك حياة سموّ الأمير
.ستُكافأ بخمسين رطلًا من الفضّة
.اقبلها بكلّ امتنان
.(طال مسامعي أنَّك ناضلتَ من أجل (كنوت
.اقبل امتناني
.أمرك. أقبل مكافأتك بكلّ اعتزاز
أتوقّع منك أن تلعبَ دورًا هامًّا في معركتنا القادمة
."الّتي سنُخضع فيها "ويلز
.تبًّا. يبدو أنَّ ذلك الثعلب المسنّ والخبيث قد لاحظ ذلك
.جلالة الملك. لديَّ ما أقوله إذا سمحت
...هل إخضاع "ويلز" في هذا الوقت
هو القرار الأفضل حقًّا؟...
،نحن أشبه بقارب تجديف
.لأننا نقتحم المستقبل بشكلٍ عكسي
،كل ما يسعنا رؤيته هو مشاهد من الماضي
.ولا أحد منا بوسعه رؤية ما يخبئه لنا الغد من مشاهد
"ملحمة فينلاند"
"إلى حيث أمضي على الجانب الآخر من سماء اللّيل"
"لمحتُ غراباً أسوداً"
"ينادي عليّ ويحثّني على الإسراع"
"وفي تلك الذكرى القديمة"
"كان هناك ظلّ هيكل عظمي يضحك"
"يحدّق في وجهي ضاحكًا"
"لذلك، نزفتُ وتحسّستُ الدّماء الّتي تسري في عروقي"
"متمسّكًا بمبادئي وبسيفي الّذي سأقتل به الآلهة"
"حامًلا القسَمَ معي حتّى آخر مشهدٍ في حياتي"
"إلى ما هو أعلى من السماء وأعمق من المحيط"
"احتفظ بعدالتك الثمينة لنفسك يا صاح"
"استخدمها إلى أن تتمزّق وتصبح كومة من الطين"
"لستُ في حاجة إلى اختياراتهم ولا أصواتهم لتحكمَ عليّ"
"لأنّني أسعى نحو طريق واحدة لا غير"
"سأسحق الجميع وكلّ شخص كائنًا من كان"
"الأعداء، دعوهم يرون، لأنّني أراكم تسقطون الآن"
"ملوك وآلهة، يغيّرون الفرص"
"أنا من سيصنع فرصتي الأخيرة"
"جراحي، ماضيَ وحتّى عزلتي"
"سأسحقها كلّها وأكافح"
"حافظ على تاجك لأنّني سأقضي عليك"
"أنا من سيصنع فرصتي الأخيرة"
...أعتقد أنّ إخضاع "ويلز" في الربيع القادم
#24 نــهـايـة الـمُـقـدِّمــة
.ستكون معركة غير مثمرة لجيشنا...
.فأرجو أن تعيد النّظر في هذا الأمر
أسكِلاد)! ألم تقل إنَّ علينا تجنّب)
الصدام في الوقت الرّاهن؟
ذاك هو (أسكِلاد) إذن؟
.لقد اعترض على جلالته وفي حضرته
يالجُرأته؟
.اُعذرني يا سموّ الأمير
."فأنا لا أُدير بظهري لـ"ويلز
.اشرح وجهة نظرك بالتفصيل
.شكرًا جزيلًا
.أولًا، نحن نقاتل الجيش الانجليزيَّ منذ 10 سنوات
وعلينا في الوقت الحاضر أن نعمل من أجل استعادة
.عافيتنا وعافية هذه البلاد وشعبها
،والسبب الآخر، هو أنَّ التضاريس في "ويلز" وعرة
.وهذا ما جعل تلك الأرض قاحلة
سيكون الأمر أشبه بجلدِ خيولنا المتعبة كي تقفز
.من أعلى جرفٍ صخري بغية القبض على أرنبٍ واحد
.باختصار، احتلال "ويلز" لا يستحق العناء
.إنّه محق
.يسعدني قوله لذلك
.إنّه يجيد الكلام فعلًا
.هذا ليس احتلالًا
إنّما من الضروريِّ جدًّا
.عدم تجاهل أولئك الوقحين
.فلا تخلط بين هذا وذاك
،إذا كان هذا ما يقلقك
.فأرجو أن تستخدمني كرسول
سأثبتُ لكَ بما لا يدعوا مجالًا للشكّ
."أنَّ بوسعي إقناع شعب "ويلز
هل تريد القول إنَّ على جلالة الملكِ
مجاملتهم للمرّة الثالثة؟
مجاملة الخصم الّذي لقّبتَه بـ"الأرنب" للتو؟
،إذا كانت المرّة الثالثة
.فحتّى هم سيقتنعون بكرمك يا جلالة الملك
.فأرجو منك أن تقبل التماسي
!هل سيقتله؟
.هكذا يتصرّف الرّعايا المخلصون
.إنَّ أعظم ثروة يمكن تقديمها للملك هي الموعظة
.يا مرحبًا برجل مخلص وشجاعٍ مثلكَ في جيشي
.أنا لا أستحق كلّ هذا الثناء
.كم هذا مملّ
.أرجو أن تواصل تقديم دعمك لي
.(ويلز" أو (كنوت"
.اختر واحدًا
.أنا لا أهتمّ لأمر "ويلز" بصراحة
،إذا أتيتَني برأس (كنوت) كتذكار وانضممتَ إليّ
.عندئذ سأترك "ويلز" وشأنها
.بحثت في أمرك بعض الشيء
.واتّضح لي أنَّ أمّك بالفعل جارية
.سبب تمسُّكك بـ"ويلز" واضح أيضًا
...لأنَّ التجارة الوحيدة السائدة هناك
.هي تجارة العبيد...
ما رأيك بها؟
.ما  زالت تعمل
.هذه هي السفينة الّتي لطالما أردتَ ركوبها
.يمكنك أخيرًا الرّكوب على متنها
.خذ قسطًا من الرّاحة إلى أن يعود مورد والآخرون
.أحضرها إلى هنا بسرعة
.حاضر
أهناك المزيد؟
.أجل
.ما الّذي تفعله؟ كن حذرًا
.حـ...حاضر
لا شكّ في أنّك جائع، صحيح؟
.أمهلني لحظة. وسآتيك ببعض اللّحم المجفّف
.(ثورفين)
ثورفين)؟ أين أنت؟)
ثورفين)؟)
.(ثورفين)
.ياله من وجه مقيت
وجود التاج على رأسٍ ذو وجه كهذا
.أمرٌ لا يغتفر بالفعل
هل قال توًّا للملك إنّه...؟
ماذا قلتَ للتو؟
هل أنتَ أصمّ أيضًا أيّها المسنّ؟
قلت: كيف لمسنٍّ قبيح مثلك
ارتداء شيءٍ برّاق كهذا؟
.ما هكذا تبدو وجوه الملوك
.لا تتحرّكوا أيّها الحُرّاس
.فالملك على مرمى حجرٍ منّي
هل هو جاد؟
.يا للهول
.(أسكِلاد)
...أيّها الوغد. الملك (سواين) هو فريسـ
.(لا تتحرّك يا (ثوركيل
.أسكِلاد) ليس على طبيعته)
.فلا تستفزّه
.ضع سيفك أرضًا
.وسأسامحك على تقليلك من احترامي
تسامحني؟
.لا تغترّ بنفسك أيّها الهمجي اللّعين
.أنتَ تستحقُّ الموت لقاء تهكّمك على عائلتي وشعبي
...أحذّرك للمرّة الأخيرة
.(ضع سيفكَ أرضًا يا (أسكِلاد
.هذا لقبي
.سأخبرك باسمي الحقيقيِّ الّذي منحتني إيّاه والدتي
.(لوكيوس أرتوريوس كاستوس)
أنا هو الملك الشرعيُّ الّذي يستحقُّ
.أن يحكم أرض "بريطانيا" هذه
.الآن يا رجال
.أشعر بتحسّن الآن
.حسنًا
.لماذا تقفون هكذا؟ عليكم به
.عليكم به يا رجال
.أقدم هذا المجرم على قتل الملك
.اُقتلوه
مهلًا. ما الّذي يحدث؟
ماذا؟
ما الّذي يفعله؟
ماذا يجري؟
ما الّذي يفعله... ذلك الأحمق؟
ما الخطب؟
.فليتوجّه نحوي كلّ من يريد الموت
."سيلقى حتفه على يد ملك "بريطانيا
.لا تتوانوا. حاصروه من كلّ جهة
.فلتمت
.بسرعة -
.لا تدفعي -
.وأنت أيضًا
.ا... ابتعدوا
.سحقًا. تنحّوا عن طريقي
.(أسكِلاد)
.(اصبر يا (ثوركيل
.لم يحن دورك بعد
.لم أعد مهتمًا
.لقد فقد صوابه
.سرقة غيري لفريستي هو أكثر شيءٍ أمقته
.لم يفقد صوابه
.هذا مجرّد تمثيل
.لقد اختار إنقاذي وإنقاذ "ويلز" على حدٍّ سواء
إنّه يتظاهر بفقدان صوابه ليتحمّل
.مسؤولية قتل الملك كاملة وحده
،دعه يُنفّس عن غضبه قليلًا
.ثمَّ وجه إليه الضربة القاضية
.لا علاقة لي
!(ثوركيل)
هو تابع لك، أليس كذلك؟
.مالك الكلب هو من يتكفّل بالتخلص من كلبه
ما بكم أيّها الدّنماركيّون الملاعين؟
.(أسكِلاد)
.أيّها الوغد
ألديك أدنى فكرة عن الّذي فعلته للتو؟
.لقد قتلتَ الملك
ما الّذي تهذي به؟
.أنا على قيد الحياة وبصحّة جيّدة كما ترى
.اخرس يا ابن الجارية
.أيها الحقير
أهكذا تخاطب الملك؟
.فلتركع أمامي
...سأمنحك شرف تقبيل حذائي
.ثمّ الموت بيديَّ...
.(أسكِلاد)
.(إيّاك والاقتراب يا (ثورفين
أهذه أوّل مرّة تطعن فيها شخصًا أيّها الأمير؟
.أحسنت
.(يا (أسكِلاد
...مهلًا. اُنظروا
هل قتله؟
.الأمير. لقد فعلها الأمير
.لقد فعلها
.قف بشموخ
.فهذا أمر بالغ الأهمّية
.هذه اللّحظة تخصّك أنت
.فلا تهدرها
أيّها الأصلع، لماذا تودّ النوم وسط هذه الفوضى؟
.سحقًا. سحقًا
كيف سمحت لهم بطعنك
في موضع كهذا أيّها الأحمق؟
.يا إلهي
.أنت مزعج
.دعني أرتاح
.انهض في الحال أيّها الوغد
.علينا الهرب من هنا
.أيّها الأحمق
.أنهِ الأمر بسرعة
.انتظرتَ بما فيه الكفاية
.سأمنحك حياتي
.أجهِز عليّ
فأنا وأنتَ عدوّان، أليس كذلك؟
هل ستموت؟
!أنت؟
.بسرعة
.الوقت ينفد
هل تستهزئ بي أيّها الوغد؟
.لا يفترض أن تكون هكذا
تسوية الأمور بيني وبينك
.لن أسامحك
.لا يمكنك الموت
.انهض وبارزني على الفور
.أنا من يفترض به هزيمتك
.يا هذا
.كفاك مزاحًا وانهض بسرعة -
.يا إلهي -
.لهذا أكره الأطفال -
.(هيّا يا (أسكِلاد -
بارزني. أتسمعني؟
...كيف
ستعيش حياتك؟...
،من الآن فصاعدًا
كيف ستعيش بعد أن أموتَ يا (ثورفين)؟
لم تفكّر في هذا الأمر، صحيح؟
.اخرس
.دع عنك هذا وامض قُدمًا
...لا تبقَ
.حبيس هذا المكان المملّ والقذر إلى الأبد...
...واصل المضيّ قدمًا
.(إلى عالمٍ أبعد من العالم الّذي ذهب إليه (ثورز...
.(اذهب يا ابن (ثورز
...فتلك هي
.معركتك الحقيقيّة...
،عليك أن تغدو محاربًا حقيقيًا
.(يا ابن (ثورز
.(لا أتوقّع منك أن تسامحني يا (ثورفين
لقد استحق هذا العقاب
...لأنّه فقد أعصابه فجأة
.وارتكب جريمة شنعاء بقتله لجلالة الملك...
.لكنّك قد لا ترغب في خدمتي الآن بعد ما حدث
.اذهب إلى حيث شئت
.حاصروه
.اُقتلوه
.إنّه خائن
.توقّفوا
.لا تقتلوه
.تراجعوا. أنا من سيقرّر التصرّف في أمره
.(هذا يكفي يا (ثوركيل
.هذا الجرح هو ثمن زهيد أدفعه
سموّ الأمير، عليك أن تعالج جرحك
.في الغرفة الداخليّة
.دعني أتولّ الأمور هنا
.رافقوه
.(فلوكي)
،بما أنَّ الملك السابق قد فارق الحياة
فمن سيخلفه في قيادة جيش "إنجلترا" برأيك؟
...إنّه
ما بك؟
.هيّا أخبرني
.فلتسمعوني جميعًا
،الملك السابق
.جلالة الملك (سواين) قد فارق الحياة
...وعليه، فإنّني وابتداءً من اليوم
.سأتولّى قيادة جيش "إنجلترا" وحكمها...
.معركة إخضاع "ويلز" قد اُلغيت
،بما أنَّ الملك السابق قد توفي
فإنّني أتوقّع حدوث انتفاضة
.من قِبلِ فلول الجيش الانجليزي
.يجب أن نكون مستعدّين لذلك أوّلًا
.سنواصل تقديم المكافآت في وقت لاحق
.هذا كلّ شيء. الاجتماع انتهى
.مهلًا يا هذا
.أنت
"أشعر كأنّني شارفتُ على الوصول، لكنّني مخطئة"
"تطاردني عظام وتجرفني نسائم الرّياح الصامتة"
"أبت الأصوات أن تتلاشى وأصداؤها متواصلة"
"لا يسعنا العودة دون معرفة ما ينتظرنا"
"قد نرى الألوان نفسها"
"لكنّ أنفاسنا بعد زفيرها تختلف ألوانها"
"ستجعلني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"فلا شيءَ لأخسره بعد الآن"
"ستجعلني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"لكنّني لا أريد ذلك، لا أريد ذلك، لا أريد ذلك"
"فلا تدعني أذهب"
"لا تدعني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"لا تدعني أغرق"
"سأتجه نحو الإجابة الموجودة عند آخر موطئ قدم"
"ستجعلني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"لكنّني لا أريد ذلك، لا أريد ذلك، لا أريد ذلك"
"ولكن، أعرف أنّ ما من أحد موجود هناك"
"سأبقى هنا"
"وسأمشي على حافة الهاوية"